Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
Bunty…?
بونتي...؟
Bunty…
بونتي…
Bunty!
بونتي!
You should sleep closer to the middle.
ينبغي عليك النوم بالقرب من المنتصف.
I've fallen off every third night. I'm used to it now.
لقد سقطتُ كل ليلة ثالثة. اعتدتُ على ذلك الآن.
That's not something to get used to.
هذا ليس شيئا يجب أن نعتاد عليه.
Also…
أيضًا…
This morning,
هذا الصباح،
-I thought I heard a voice. -A voice?
-ظننت أنني سمعت صوتًا. -صوت؟
A voice saying, "Don't die."
صوت يقول: "لا تموت".
I said that out loud?
قلت ذلك بصوت عال؟
Huh?
هاه؟
I keep having this dream… where you die.
أظل أحلم بهذا الحلم... حيث تموت.
Not often, but it feels so real.
ليس في كثير من الأحيان، ولكن يبدو الأمر حقيقيا جدا.
It's different from any other dream.
إنه مختلف عن أي حلم آخر.
She lost her husband in an accident.
لقد فقدت زوجها في حادث.
He died right in front of her.
لقد مات أمامها مباشرة.
She's projecting her late husband
إنها تتنبأ بزوجها الراحل
onto you, Bunta.
إليك يا بونتا.
Alright.
على ما يرام.
Why do I keep dreaming that?
لماذا أستمر في الحلم بذلك؟
Even when I'm so happy.
حتى عندما أكون سعيدة جداً.
Shiki isn't an employee of Nonamare
شيكي ليس موظفًا لدى نوناماري
or an Esper.
أو اسبير.
Why does she live in company housing?
لماذا تعيش في سكن الشركة؟
Boss said she's the daughter of a friend
قال الرئيس أنها ابنة صديق
and was asked to look after her.
وطلب منه الاعتناء بها.
It was rough at first. She almost followed her husband to the grave.
كان الأمر صعبًا في البداية. كادت أن تتبع زوجها إلى القبر.
So, Mrs. Enjaku stayed near her.
لذلك، بقيت السيدة إينجاكو بالقرب منها.
That's…
هذا…
That's dangerous. Give it to me, okay?
هذا خطير. أعطني إياه، حسنًا؟
Your husband's coming home.
زوجك قادم إلى المنزل.
He's on a…
إنه في…
long business trip.
رحلة عمل طويلة.
He's on a long business trip.
إنه في رحلة عمل طويلة.
Business trip?
رحلة عمل؟
Yes. Let's…
نعم، هيا بنا...
wait for him together.
انتظروه معًا.
Alright?
على ما يرام؟
That was just a lie Mrs. Enjaku told to keep her safe,
كانت هذه مجرد كذبة قالتها السيدة إينجاكو للحفاظ على سلامتها،
but strangely enough, Shiki accepted it.
ولكن الغريب أن شيكي قبل ذلك.
Bit by bit, she got better.
شيئا فشيئا، أصبحت أفضل.
What's his name?
ما اسمه؟
-Sasuke. -Sasuke, huh?
-ساسكي. -ساسكي، هاه؟
Sasuke, you're so cute.
ساسكي، أنت لطيف جدًا.
Nice to meet you. A present for you.
سررت بلقائك. هدية لك.
Thank you.
شكرًا لك.
My name uses the kanji "Sakura" and "Suke". I'm Ohsuke.
اسمي يتكون من كانجي "ساكورا" و"سوكي". أنا أوهسوكي.
We started hosting takoyaki nights
لقد بدأنا باستضافة ليالي التاكوياكي
to cheer her up.
لرفع معنوياتها.
So, there's history behind those takoyaki nights.
لذا، هناك تاريخ وراء ليالي التاكوياكي تلك.
She'd been stable for a long time,
لقد كانت مستقرة لفترة طويلة،
but lately, she's started breaking down again.
لكن في الآونة الأخيرة، بدأت تنهار مرة أخرى.
She realized her husband's not coming back.
أدركت أن زوجها لن يعود.
Of course she would.
بالطبع ستفعل.
But giving her another man instead
لكن أعطها رجلاً آخر بدلاً من ذلك
and her believing I'm him
وهي تعتقد أنني هو
is also insane.
وهو مجنون أيضا.
It really is, isn't it?
إنه كذلك بالفعل، أليس كذلك؟
Hanzo, what did you do
هانزو ماذا فعلت؟
before joining Nonamare?
قبل الانضمام إلى نوناماري؟
Mrs. Enjaku lives very simply.
تعيش السيدة إينجاكو حياة بسيطة للغاية.
Really?
حقًا؟
CLEANEX TOOTHPASTE
معجون أسنان كلينكس
She only buys things on sale…
إنها تشتري فقط الأشياء المعروضة للبيع...
PROVERBS FROM AROUND THE WORLD
أمثال من جميع أنحاء العالم
…reads borrowed library books,
…يقرأ الكتب المستعارة من المكتبة،
writes out sutras every day with a ballpoint pen.
يكتب السوترا كل يوم باستخدام قلم حبر جاف.
She lives purely,
إنها تعيش حياة نقية،
freeing herself from desire.
تحرير نفسها من الرغبة.
-She has no family? -None.
-ليس لديها عائلة؟ -لا يوجد.
She's been through a lot.
لقد مرت بالكثير.
So, what did you use to--
إذن، ما الذي كنت تستخدمه لـ--
No matter how much I pull weeds, it never ends.
بغض النظر عن مقدار ما أزيله من الأعشاب الضارة، فإن الأمر لن ينتهي أبدًا.
I love this smell though.
أنا أحب هذه الرائحة على الرغم من ذلك.
Grassy… What do you call it?
عشبي... ماذا تسميه؟
This smell! Hey, what's it called?
هذه الرائحة! مهلا، ما اسمها؟
The smell is different depending on…
تختلف الرائحة حسب…
What, you're curious about Hanzo or something?
ماذا، هل أنت فضولي بشأن هانزو أو شيء من هذا القبيل؟
No…
لا…
Not exactly,
ليس بالضبط
but when someone hides something, it makes me curious.
لكن عندما يخفي شخص ما شيئًا ما، فإنه يجعلني أشعر بالفضول.
He's an animal nut.
إنه مجنون بالحيوانات.
Everyone knows that!
الجميع يعرف ذلك!
He's taken in strays and even bought a few.
لقد أخذ بعض الحيوانات الضالة وحتى اشترى عددًا قليلًا منها.
He says that he can't resist when they ask to come home with him.
يقول إنه لا يستطيع المقاومة عندما يطلبون منه العودة إلى المنزل معه.
Now he avoids pet shops.
الآن يتجنب محلات بيع الحيوانات الأليفة.
Sorry, Kuroda.
عذرا كورودا.
At home, he's basically
في المنزل، هو في الأساس
scooping poop all day.
جمع البراز طوال اليوم.
Are you itchy?
هل تشعر بالحكة؟
Does he have family?
هل لديه عائلة؟
The animals.
الحيوانات.
Everyone knows that!
الجميع يعرف ذلك!
Not entirely.
ليس تماما.
Actually…
في الحقيقة…
he's killed someone.
لقد قتل شخصًا ما.
Strange company, strange jobs…
شركة غريبة، وظائف غريبة…
I figured none of the staff were ordinary.
اعتقدت أنه لا يوجد أحد من الموظفين عادي.
Guess life's full of surprises.
أعتقد أن الحياة مليئة بالمفاجآت.
Who do you mean?
من تقصد؟
Well…
حسنًا…
Ohsuke may seem rough,
قد يبدو أوسوكي قاسيًا،
but he's not a bad kid.
لكنّه ليس طفلاً سيئاً.
He's had his past,
لقد كان له ماضيه،
but now he's serious about his work with Nonamare
لكن الآن أصبح جادًا بشأن عمله مع نوناماري
and his flower shop.
ومحل الزهور الخاص به.
He's always been a florist?
لقد كان دائما بائع زهور؟
No, he started after becoming an Esper.
لا، لقد بدأ بعد أن أصبح إسبرًا.
Boss approved it
وافق الرئيس على ذلك
since a florist cover
منذ غطاء بائع الزهور
could be useful for missions.
قد يكون مفيدًا للمهام.
He even rented the place for him.
حتى أنه استأجر المكان له.
All done with separating.
تم الانتهاء من كل شيء مع الفصل.
Weeding, litter pickup, recycling…
إزالة الأعشاب الضارة، وجمع القمامة، وإعادة التدوير…
You always do this?
هل تفعل هذا دائما؟
When there's no mission, yes.
عندما لا تكون هناك مهمة، نعم.
These little acts are just as important as our work.
هذه الأفعال الصغيرة مهمة بقدر أهمية عملنا.
Our work, huh?
عملنا، هاه؟
Listen well. You are heroes
استمعوا جيدًا. أنتم أبطال.
who save the world.
الذين ينقذون العالم.
Heroes must have responsibility and strong ethics.
يجب أن يتمتع الأبطال بالمسؤولية والأخلاق القوية.
Yes.
نعم.
Something as simple
شيء بسيط مثل
as cleaning your neighborhood.
مثل تنظيف الحي الخاص بك.
It may seem trivial, but…
قد يبدو الأمر تافهاً، ولكن...
those small steps
تلك الخطوات الصغيرة
are what eventually save the world.
هي التي ستنقذ العالم في نهاية المطاف.
Yes?
نعم؟
I get your ideals, President.
أفهم مبادئك، يا رئيس.
I do, but…
انا افعل ذلك، ولكن...
Having a clearer goal
وجود هدف أكثر وضوحا
would make it easier to work toward.
من شأنه أن يجعل العمل نحو ذلك أسهل.
Bunta,
ملونة،
do you think happiness
هل تعتقد أن السعادة
can be quantified?
هل يمكن قياسها كميا؟
Can you put a number on saving the world,
هل يمكنك وضع رقم لإنقاذ العالم؟
such as in money or sales?
مثل المال أو المبيعات؟
That mindset is the problem!
هذه العقلية هي المشكلة!
That is why you embezzled
لهذا السبب اختلست
and ruined your life.
ودمرت حياتك.
You let numbers rule you.
دع الأرقام تحكمك.
Illness begins in the mind.
يبدأ المرض في العقل.
So does heroism.
وهكذا هي البطولة.
Is that a slogan?
هل هذا شعار؟
-Bunta! -Yes?
-بونتا! -أذن؟
"I'm just a bit of an Esper
"أنا مجرد نوع من الإسبر
and just a bit of a hero."
"وقليلاً من البطل."
Say it.
قلها.
-What? -"I…"
-ماذا؟ -"أنا..."
I'm… just a bit of an Esper
أنا... مجرد القليل من إسبر
and just a bit of a hero…?
وقليل من البطل...؟
It's not a question.
إنه ليس سؤالا.
I'm just a bit of an Esper
أنا مجرد نوع من Esper
and just a bit of a hero.
وقليلاً من البطل.
With more feeling.
مع مزيد من الشعور.
-I'm-- -Take it seriously!
-أنا- ...
I'm just a bit of an Esper
أنا مجرد نوع من Esper
-and just a bit of a hero! -With conviction!
-وقليلا من البطل! -مع الإدانة!
I'm just a bit of an Esper and just a bit of a hero!
أنا مجرد القليل من Esper والقليل من البطل!
-One more time! -I'm just a bit of an Esper and…!
-مرة أخرى! -أنا مجرد نوع من إسبر و...!
You already ate some.
لقد أكلت بعضًا بالفعل.
No more dried sweet potatoes.
لا مزيد من البطاطا الحلوة المجففة.
I'm not stingy.
أنا لست بخيلاً.
I just can't trust him.
لا أستطيع أن أثق به.
-Who? -President Kizashi.
-من؟ -الرئيس كيزاشي.
He talks big,
إنه يتحدث بشكل كبير
but there's no passion…
ولكن لا يوجد شغف
I feel like he's just showing off.
أشعر وكأنه يتظاهر فقط.
Well, he's cool.
حسنا، إنه رائع.
Anyone can look that cool
يمكن لأي شخص أن يبدو بهذه الروعة
if they've got money and leisure. Anyone can.
إذا كان لديهم المال والترفيه، فبإمكان أي شخص فعل ذلك.
-Really? -Well…
-حقا؟ -حسنا...
Sure, at least to that extent.
بالتأكيد، على الأقل إلى هذا الحد.
-Mrs. Enjaku, come on! -All right, let's do this.
-سيدة إينجاكو، هيا! -حسنًا، لنفعل هذا.
Ready… go!
جاهز...انطلق!
Don't warm up people's bladders.
لا تقم بتسخين مثانات الناس.
-What did that feel like? -A new sensation.
-ماذا كان شعورك؟ -إحساس جديد.
-Don't make me laugh! -Concentrate!
-لا تجعلني أضحك! -ركز!
Go!
يذهب!
More!
أكثر!
And… time!
و… الوقت!
The result…
النتيجة…
It's a record. Thirty-five point six degrees!
إنه رقم قياسي. خمسة وثلاثون فاصل ستة درجات!
-Oh! -Yes! Up by one degree.
- أوه! - نعم! ارتفعت درجة واحدة.
Human body temperature!
درجة حرارة جسم الإنسان!
It sure is peaceful.
إنه سلمي بالتأكيد.
Drinking in daylight, training useless powers,
الشرب في ضوء النهار، وتدريب القوى عديمة الفائدة،
getting paid for picking up trash…
الحصول على أجر مقابل التقاط القمامة…
That's our modern hero?
هذا هو بطلنا الحديث؟
-Is it okay to be this relaxed? -If you hate it, quit.
-هل من المقبول أن أكون مرتاحًا إلى هذا الحد؟ -إذا كنت تكره ذلك، فاستقل.
Hate it? No way!
أكرهه؟ مستحيل!
If anything, I wish I'd found this kind of job sooner.
على أي حال، أتمنى أن أجد هذا النوع من العمل عاجلاً.
-Another round! -Make it yourself.
-جولة أخرى! -اصنعها بنفسك.
Yes, sir.
نعم سيدي.
I don't even get what being a hero means.
أنا لا أفهم حتى ماذا يعني أن تكون بطلاً.
What's the point of every mission?
ما هو الهدف من كل مهمة؟
-Want me to make yours too? -No, really, it's okay.
-هل تريد مني أن أصنع لك أيضًا؟ -لا، حقًا، لا بأس.
-It's no trouble. -Really,
-لا مشكلة. -حقا،
I couldn't ask you.
لا أستطيع أن أسألك.
Huh?
هاه؟
-Ohsuke, you said something again? -Huh?
-أوهسوكي، هل قلت شيئًا مرة أخرى؟ -هاه؟
You told him I'm a murderer again, right?
لقد أخبرته أنني قاتل مرة أخرى، أليس كذلك؟
-See!
-انظر!
Knock it off already!
توقف عن ذلك الآن!
-It's not true? -Of course not!
-هذا غير صحيح؟ -بالطبع لا!
-You almost killed him, though. -Yeah, almost.
-لقد كدت تقتله، بالرغم من ذلك. -نعم، كدت.
He lived, luckily.
لقد عاش، لحسن الحظ.
Hanzo used to be a cop.
كان هانزو شرطيًا.
-A police officer? -K-9 unit.
-ضابط شرطة؟ -وحدة K-9.
Please keep it a secret. I don't like talking about it.
أرجوك أبقِ الأمر سرًا، لا أحب التحدث عنه.
He beat up a guy who abused dogs.
لقد ضرب رجلاً أساء معاملة الكلاب.
It was worse than that!
لقد كان أسوأ من ذلك!
He crammed 50 dogs
لقد حشر 50 كلبًا
into a tiny room to breed them.
إلى غرفة صغيرة لتكاثرهم.
I reported him to Animal Control and to my boss,
لقد أبلغت عنه إلى مراقبة الحيوانات وإلى رئيسي،
but they said their hands were tied.
لكنهم قالوا أن أيديهم مقيدة.
Right?
يمين؟
It was awful.
لقد كان فظيعا.
I broke in
لقد اقتحمت
to free them all,
لتحريرهم جميعا،
but I got caught halfway through and fought back.
لكنني وقعت في منتصف الطريق وقاومت.
-You almost killed him? -Yes.
-هل كدت تقتله؟ -نعم.
The animals were saved,
لقد تم انقاذ الحيوانات
but I went to prison and got fired.
ولكنني ذهبت إلى السجن وتم طردي.
I really thought it was my calling.
اعتقدت حقا أن هذه كانت دعوتي.
Back then,
في ذلك الوقت،
-you weren't an Esper yet, right? -No.
-لم تكن إسبرًا بعد، أليس كذلك؟ -لا.
But I always wished
ولكنني كنت أتمنى دائما
I could understand what animals were feeling.
استطعت أن أفهم ما تشعر به الحيوانات.
They say E-Capsules
يقولون كبسولات إلكترونية
change ability based on personality,
تغيير القدرة على أساس الشخصية،
but maybe they reflect your deepest wish.
ولكن ربما تعكس أمنياتك الأعمق.
So, did I wish to make flowers bloom?
فهل كنت أرغب في أن أجعل الزهور تتفتح؟
What about you, Bunta? Any clue
ماذا عنك يا بونتا؟ هل لديك أي فكرة؟
why you can hear thoughts?
لماذا يمكنك سماع الأفكار؟
No, not really.
لا، ليس حقا.
I ran out of capsules. Give me one.
نفدت مني الكبسولات. أعطني واحدة.
Go get it yourself.
اذهب واحصل عليه بنفسك.
Bunta, give me one of yours!
بونتا أعطني واحدة منك!
I'm almost out too. I'm picking up more tomorrow.
أنا أيضًا على وشك الخروج. سألتقط المزيد غدًا.
Then go together. Bunta, take Ohsuke with you.
ثم اذهبوا معًا. بونتا، خذ أوهسوكي معك.
Ohsuke, I told you before
أوهسوكي، لقد أخبرتك من قبل
to pick up your E-Capsules while we still have stock.
لاستلام كبسولاتك الإلكترونية بينما لا يزال لدينا مخزون.
Yeah. Okay.
نعم.حسنا.
Once the drug wears off, you lose your powers.
بمجرد أن يتلاشى تأثير الدواء، تفقد قواك.
Then, you're automatically terminated. No second chances.
بعد ذلك، سيتم إنهاء خدمتك تلقائيًا. لا توجد فرصة ثانية.
I always wondered…
لقد تساءلت دائمًا...
If it makes you an Esper, shouldn't it be called
إذا كان هذا يجعلك من محبي الإسبر، ألا ينبغي أن نسميه
an "ES-Capsule"?
"كبسولة ES"؟
It's the E from ESP, so it's an E-Capsule.
إنه الحرف E من ESP، لذا فهو عبارة عن كبسولة E.
That makes sense!
هذا منطقي!
You always come
أنت تأتي دائما
at the last minute.
في اللحظة الأخيرة.
You have no sense of responsibility.
ليس لديك أي شعور بالمسؤولية.
Yeah.
نعم.
Bunta, you're exemplary.
بونتا، أنت مثالي.
Always organized and always on schedule.
منظم دائمًا ودائمًا في الموعد المحدد.
That's just being professional.
هذا مجرد احتراف.
I'll remind him
سأذكره
about the next pickup.
حول الاستلام التالي.
Much appreciated. Thanks.
شكرًا جزيلاً.
Not at all.
مُطْلَقاً.
Remember the rule.
تذكر القاعدة.
No one must ever know about your powers.
لا ينبغي لأحد أن يعرف أبدًا عن قدراتك.
Understood.
مفهومة.
And one more thing. Non amare.
وشيء آخر. لا أحب.
You must not love anyone.
لا يجب عليك أن تحب أحداً.
I love you.
أحبك.
Just wondering…
فقط أتساءل...
Why is there a rule
لماذا يوجد قاعدة
to not love someone?
ألا تحب أحدا؟
You have a mission to complete.
لديك مهمة لإكمالها.
Nothing should matter more than that mission.
لا ينبغي أن يكون هناك شيء أكثر أهمية من هذه المهمة.
Love always clouds judgment
الحب دائما يعمي الحكم
and weakens resolve.
ويضعف العزيمة.
A hero's love
حب البطل
is even more forbidden than an idol's.
وهو أشد تحريماً من تحريم الصنم.
But these days,
ولكن في هذه الأيام،
even idols…
حتى الأصنام…
That goes for family too, Ohsuke.
وهذا ينطبق على العائلة أيضًا، أوسوكي.
I've been concerned about your shop location choice.
لقد كنت أشعر بالقلق بشأن اختيار موقع متجرك.
Maybe you're getting too close?
ربما تقترب كثيرا؟
Alright.
على ما يرام.
I'm just watching.
أنا فقط أشاهد.
In your case, you have a unique situation.
في حالتك، لديك حالة فريدة من نوعها.
And with your situation, that's unwise.
ومع وضعك، هذا غير حكيم.
For your son too.
ولإبنك أيضاً
Yes.
نعم.
-You sucked up to him. -That's just how office life is.
-لقد تملقته. -هكذا هي الحياة في المكتب.
It's just standard company behavior.
إنه مجرد سلوك قياسي للشركة.
Office life, huh?
الحياة المكتبية، هاه؟
You live with your son?
هل تعيش مع ابنك؟
What? I live alone.
ماذا؟ أنا أعيش وحدي.
He doesn't even know who I am.
إنه لا يعرف حتى من أنا.
Jeez… I'll get it next time.
يا إلهي... سأحصل عليه في المرة القادمة.
-How old is he? What's his name? -Shion!
-كم عمره؟ ما اسمه؟ -شيون!
Oh, later.
أوه، لاحقًا.
Shion. He's 17.
شيون، عمره ١٧ عامًا.
Shion.
شيون.
It's a flower's name.
إنه اسم زهرة.
I wanted to choose a flower name like yours, Ohsuke.
أردت أن أختار اسم زهرة مثل اسمك، أوهسوكي.
Yeah.
نعم.
What about this one?
ماذا عن هذا؟
SHION
شيون
Shion.
شيون.
It's a tiny, pale purple flower, like a chrysanthemum.
إنها زهرة صغيرة، أرجوانية باهتة، تشبه زهرة الأقحوان.
I can't read that!
لا أستطيع قراءة ذلك!
-Figures. I guess that's a no. -No!
-أرقام. أظن أن هذا لا. -لا!
-This is good. -What? But you can't read it.
-هذا جيد. -ماذا؟ لكنك لا تستطيع قراءته.
He'll grow up smart,
سوف يكبر ذكيا
unlike me.
على عكسي.
SHION
شيون
I see.
أرى.
Shion.
شيون.
Ohsuke, Shion is standing!
أوهسوكي، شيون واقف!
You're a genius, Shion.
أنت عبقري، شيون.
You're a genius!
أنت عبقري!
You've eaten well. You're a genius!
لقد أكلت جيدًا. أنت عبقري!
Thank you for your work.
شكرا لك على عملك.
-Thank you.
-شكرا لك.
I'll take these.
سوف آخذ هذه.
-Working hard, huh? -Since you're a dad now.
-تعمل بجد، أليس كذلك؟ -بما أنك أصبحت أبًا الآن.
Thanks!
شكرًا!
You're looking lively, Ohsuke!
أنت تبدو حيويًا، أوسوكي!
Huh?
هاه؟
Smells fishy!
رائحتها مريبة!
Is this what you're eating?
هل هذا ما تأكله؟
-Please leave me alone. -What?
-من فضلك اتركني وحدي. -ماذا؟
I came all the way here to offer you work
لقد جئت إلى هنا لأعرض عليك العمل
that pays better
الذي يدفع بشكل أفضل
than sweating on a boat.
من التعرق على متن القارب.
There's no one left to run things. You know the ropes, don't you?
لم يبقَ أحدٌ لإدارة الأمور. أنتَ تعرفُ القواعد، أليس كذلك؟
Trust me on this.
ثق بي في هذا.
I can't skip my boat job.
لا أستطيع أن أتخلى عن عملي في القارب.
Relax.
يستريح.
I'll take care of your wife and kid. All of you.
سأعتني بزوجتك وطفلك. جميعكم.
Shion, right?
شيون، صحيح؟
Better decide while I'm still being nice.
من الأفضل أن تقرر بينما أنا لا أزال لطيفًا.
Okay.
تمام.
Good. Two hours to pack up.
حسناً، ساعتين لحزم أمتعتك.
Hey, bring the car to the fishing port.
مهلا، أحضر السيارة إلى ميناء الصيد.
Yeah. He…
نعم. هو...
The bastard didn't survive.
اللقيط لم ينجو.
Unlike Hanzo, I chose to kill him.
على عكس هانزو، اخترت قتله.
Why did you beat him
لماذا ضربته؟
until he died?
حتى مات؟
If I'd stopped halfway, he'd have come after us.
لو توقفت في منتصف الطريق، لكان قد جاء بعدنا.
You could've run.
كان بإمكانك الركض.
If I could, I wouldn't have done it.
لو كنت أستطيع لما فعلت ذلك.
You turned Shion…
لقد حولت شيون...
into a murderer's son.
إلى ابن القاتل.
What I regretted most
ما ندمت عليه أكثر
was the life I'd wasted up until now
كانت الحياة التي أهدرتها حتى الآن
and dreaming
و الحلم
of a normal, happy life.
من حياة طبيعية وسعيدة.
About two years later, I got a letter from the court.
وبعد مرور عامين تقريبًا، تلقيت رسالة من المحكمة.
CHIYODA REGIONAL COURT
محكمة شيودا الإقليمية
Mizuki's new husband
زوج ميزوكي الجديد
had adopted Shion.
وقد تبنى شيون.
Legally, he became his father.
قانونيا أصبح والده.
I was erased
لقد تم مسحي
from Shion's life completely.
من حياة شيون تماما.
That's how it should be.
هكذا ينبغي أن يكون.
After I was released, the boss found me and brought me into Nonamare.
بعد أن تم إطلاق سراحي، وجدني رئيسي وأحضرني إلى نوناماري.
One mission took me near that town again.
إحدى المهام أخذتني مرة أخرى بالقرب من تلك المدينة.
Hey, Shion!
مهلا، شيون!
-Hey! -Sorry, I'm late!
-مرحبا! -آسف، لقد تأخرت!
You're late, Shion!
لقد تأخرت، شيون!
-You have food at home? -My mom said she'll make something.
-هل لديك طعام في المنزل؟ -قالت أمي أنها ستصنع شيئًا.
Yes!
نعم!
-Tatsuya! -Shion!
-تاتسويا! - شيون!
-Good job! -Nice!
-عمل جيد! -لطيف!
-I did it! -You were so cool!
-لقد فعلتها! -لقد كنت رائعاً جداً!
A happy,
سعيدة،
ordinary life
الحياة العادية
was right there.
كان هناك.
-Good job! -Yeah.
-عمل جيد! -نعم.
So, he doesn't need to know who I am.
لذلك، فهو لا يحتاج إلى معرفة من أنا.
But I'll always see myself
ولكنني سأرى نفسي دائمًا
as his dad.
مثل والده.
Watching from afar is enough.
يكفي أن ننظر من بعيد.
FLOWER SHOP
محل بيع الزهور
Hey.
يا.
Don't tell anyone, okay?
لا تخبر أحدا، حسنا؟
It's lame.
إنه أعرج.
It's not lame.
إنه ليس أعرج.
You're a good dad.
أنت أب جيد.
You idiot.
يا أحمق.
I'm a murderer.
أنا قاتل.
Then you're the best dad among murderers.
إذاً فأنت أفضل أب بين القتلة.
What does that even mean?
ماذا يعني هذا حتى؟
Thanks.
شكرًا.
Alright.
على ما يرام.
Were you remembering something?
هل كنت تتذكر شيئا؟
You can tell?
هل يمكنك معرفة ذلك؟
Your back looked that way.
ظهرك يبدو بهذه الطريقة.
I was remembering a back.
كنت أتذكر الظهر.
My father's.
والدي.
My dad was impatient.
كان والدي غير صبور.
You know how adults
أنت تعرف كيف الكبار
and kids have different strides?
والأطفال لديهم خطوات مختلفة؟
He was the kind of man who couldn't see that.
لقد كان من النوع الذي لا يستطيع رؤية ذلك.
One day, he asked,
في يوم من الأيام سأل،
"Wanna go to the festival?"
"هل تريد الذهاب إلى المهرجان؟"
It was rare,
لقد كان نادرا
so I was so excited.
لقد كنت متحمسًا جدًا.
He just kept
لقد أبقى فقط
walking ahead
المشي للأمام
and never looked back.
ولم أنظر إلى الوراء أبدًا.
I lost him in the crowd
لقد فقدته في الحشد
and never reached the festival.
ولم يصل إلى المهرجان أبدًا.
Daddy…
بابي…
That's when I remembered…
حينها تذكرت...
When I was little,
عندما كنت صغيرا،
I used to think, "If only I could hear
كنت أفكر، "لو كان بإمكاني أن أسمع فقط
what he was thinking."
"ما كان يفكر فيه."
Like his thoughts?
هل يعجبك أفكاره؟
If…
لو…
I could've heard them…
لقد كان بإمكاني أن أسمعهم...
I would've known he wasn't cold.
كنت سأعرف أنه لم يكن باردًا.
He was just clumsy.
لقد كان أخرق فقط.
Maybe he's thinking dearly of me.
ربما أنه يفكر بي كثيرا.
If I could hear his thoughts,
لو أستطيع أن أسمع أفكاره،
I would have known that.
كنت سأعرف ذلك.
I was such a pure, innocent kid.
لقد كنت طفلاً نقيًا وبريئًا.
He remained the same all the way to the end.
لقد ظل على نفس الحال حتى النهاية.
He died in a hospital bed.
توفي على سرير المستشفى.
I couldn't even cry.
لم أستطع حتى البكاء.
If the parent is like that,
إذا كان الوالد هكذا،
then the son would be the same.
ثم يكون الابن هو نفسه.
I wish I could pat little Bunty's head.
أتمنى أن أتمكن من التربيت على رأس بونتي الصغيرة.
There's a shrine festival
هناك مهرجان ضريح
in our neighborhood this weekend.
في حيّنا هذا نهاية الأسبوع.
Oh yeah?
أوه نعم؟
This year, let's wear our yukata and go together.
هذا العام، دعونا نرتدي اليوكاتا ونذهب معًا.
This year…
هذا العام…
Let's go.
دعنا نذهب.
Let's go in a yukata this year.
دعونا نرتدي اليوكاتا هذا العام.
Mrs. Enjaku's here!
السيدة إينجاكو هنا!
Please wait a sec!
من فضلك انتظر ثانية!
This Easy Bunko Bow for Beginners
هذا القوس بونكو السهل للمبتدئين
isn't easy at all!
ليس سهلا على الإطلاق!
They underestimate beginners.
إنهم يقللون من شأن المبتدئين.
I mean, I am a beginner!
أعني أنني مبتدئ!
How's this look?
كيف يبدو هذا؟
That's good! You look great, Bunty!
هذا جيد! تبدين رائعة يا بونتي!
Oh, need help with yours?
أوه، هل تحتاج إلى مساعدة مع خاصتك؟
Then…
ثم…
-How about this one? -You picked the hardest one.
-ماذا عن هذا؟ -لقد اخترت الأصعب.
Please.
لو سمحت.
He insisted on coming.
أصر على المجيء.
Want some grilled squid, Sasuke?
هل تريد بعض الحبار المشوي، ساسكي؟
No! If you feed him squid, he could die!
لا! إذا أطعمته حبارًا، فقد يموت!
-Seriously? -Absolutely not!
-بجد؟ -بالتأكيد لا!
Oh, they're here!
أوه، إنهم هنا!
Sorry for the wait.
عذرا على الانتظار.
-Look! -Oh!
-انظر! -أوه!
Looks lovely!
يبدو جميلا!
Bunty tied it for me.
ربطت بونتي الأمر بالنسبة لي.
I forgot my camera. Hold on.
لقد نسيت الكاميرا. انتظر.
You're good, Bunta.
أنت بخير، بونتا.
Just skilled with my hands.
ماهر فقط في استخدام يدي.
Right when it was getting fun…
عندما كان الأمر ممتعًا...
Hope it's an easy mission.
آمل أن تكون مهمة سهلة.
-Now? -It happens sometimes.
-الآن؟ -يحدث هذا أحيانًا.
Let's pretend we didn't see it.
فلنتظاهر أننا لم نرى ذلك.
Mission 77.
المهمة 77.
MISSION 77-SEPTEMBER 14, 2025 4:24 P.M. STOP PEOPLE FROM DYING IN AN EXPLOSION
المهمة 77 - 14 سبتمبر 2025 4:24 مساءً منع الناس من الموت في انفجار
"Stop people from dying in an explosion."
"أوقفوا الناس عن الموت في الانفجار."
Explosion?
انفجار؟
You're kidding.
أنت تمزح.
This… It says 4:24 p.m.
هذا… يقول 4:24 مساءً
That's less than 30 minutes!
وهذا أقل من 30 دقيقة!
The location… It's the shrine where the festival is at.
الموقع… هو المكان الذي يقام فيه المهرجان.
IZUMI SHRINE SUMMER FESTIVAL
مهرجان ضريح إيزومي الصيفي
HOTDOG
نقانق
You almost got it!
لقد حصلت عليه تقريبا!
Sorry for the wait.
عذرا على الانتظار.
Let's go!
دعنا نذهب!
Ah… You know…
اه... هل تعلم...
-What happened? -Bunta!
-ماذا حدث؟ -بونتا!
-Mrs. Enjaku! -My heart… It hurts!
-سيدة إنجاكو! -قلبي... يؤلمني!
Mrs. Enjaku? Are you okay?!
السيدة إنجاكو؟ هل أنتِ بخير؟!
I can't move an inch!
لا أستطيع التحرك قيد أنملة!
Ambulance! Bunty! Call the ambulance!
إسعاف! بونتي! اتصل بالإسعاف!
No, I'll just rest!
لا، سأرتاح فقط!
But the candy apples!
ولكن تفاح الحلوى!
-Candy apples? -Yeah.
-تفاح حلوى؟ -نعم.
The famous shop is selling them!
المحل الشهير يبيعهم!
I have to buy them or they'll sell out!
يجب علي أن أشتريها وإلا فإنها ستنفد!
Candy apples!
تفاح الحلوى!
-That! -Yeah!
-هذا! -نعم!
What "famous" shop?
ما هو المتجر "المشهور"؟
You don't know the Apple-Star of candy apples?!
ألا تعرف نجمة التفاح الحلوة؟
-Don't move, the two of you! -Yeah.
-لا تتحركا أنتما الاثنان! -نعم.
-Hey! Let's go! -Yeah!
-هيا! لنذهب! -نعم!
-Hey! Let's get the candy apples! -Hey--
-هيا! لنحصل على تفاحات الحلوى! -هيا--
IZUMI SHRINE SUMMER FESTIVAL
مهرجان ضريح إيزومي الصيفي
-So many people… -This isn't good.
-كثير من الناس... -هذا ليس جيدًا.
Only 20 minutes left!
بقي 20 دقيقة فقط!
Hey!
يا!
-That kid! -Huh?
-هذا الطفل! -هاه؟
-Who? -Anyway,
-من؟ -على أية حال،
-let's find the bomb! -Yes.
-دعونا نجد القنبلة! -نعم.
IZUMI SHRINE SUMMER FESTIVAL
مهرجان ضريح إيزومي الصيفي
Excuse me!
اعذرني!
Here you are.
تفضل.
-Wow! -Wait, that's a PlayStation 5!
-واو! -انتظر، هذا بلاي ستيشن 5!
Five hundred yen per try.
خمسمائة ين لكل محاولة.
-Huh? Five hundred yen? -Wait!
-هاه؟ خمسمائة ين؟ -انتظر!
-I'm not sure… -Okay! Whoever loses, goes.
-مش متأكد... -حسنًا! اللي يخسر، يروح.
-Okay! -Rock paper scissors.
-حسنًا! -حجرة ورقة مقص.
Where is the bomb?
أين القنبلة؟
Sorry! Excuse me!
عذرا! عذرا!
If you're going to do that…
إذا كنت تنوي فعل ذلك...
Excuse me!
اعذرني!
There might be an explosive here!
ربما يكون هناك متفجرات هنا!
We need to evacuate everyone!
نحن بحاجة إلى إخلاء الجميع!
-Explosive? -Oh!
-متفجرة؟ -أوه!
Please, find the explosive.
من فضلك، ابحث عن المتفجرات.
Gun powder, gas. Something that smells unusual.
بارود، غاز. رائحة غريبة.
What's going to explode?
ماذا سوف ينفجر؟
-A boat. -How do you know that?
-قارب. -كيف عرفت ذلك؟
Because…
لأن…
someone said so!
أحدهم قال ذلك!
-A bomb threat? -A bomb?
-تهديد بوجود قنبلة؟ -قنبلة؟
Well, not a bomb…
حسنًا، ليست قنبلة...
Could be a gas explosion!
ربما يكون انفجار غاز!
Eat before it gets cold.
تناوله قبل أن يبرد.
Ours is still hot. Eat up.
لا يزال طعامنا ساخنًا. تناوله.
-Um… There might be an explosion! -You know…
-اممم... قد يحدث انفجار! -كما تعلم...
Jeez!
يا إلهي!
YAKISOBA
ياكيسوبا
That's dangerous!
هذا خطير!
Excuse me.
اعذرني.
Huh?
هاه؟
Go!
يذهب!
-It's you, huh? -Who are you guys?
-أنت، أليس كذلك؟ -من أنتم يا رفاق؟
There's a strange smell from your bag.
هناك رائحة غريبة من حقيبتك.
-Are you carrying something? -Nothing at all.
-هل تحمل شيئاً؟ -لا شيء على الإطلاق.
Please let us check your bag.
من فضلك اسمح لنا بفحص حقيبتك.
Why? You're not cops.
لماذا؟ أنتم لستم رجال شرطة.
Show us, punk!
أرنا يا بانك!
No way! Why should I?
مستحيل! لماذا عليّ ذلك؟
Understood.
مفهومة.
You don't have to show us anything.
لا داعي لإظهار لنا أي شيء.
From now on, you don't have to answer
من الآن فصاعدا، ليس عليك الإجابة
any of my questions.
أي من أسئلتي.
What's
ما هو
in that bag?
في تلك الحقيبة؟
Wait!
انتظر!
What's in there?
ماذا يوجد هناك؟
Got you!
لقد حصلت عليك!
What's
ما هو
-in the bag? -He knew. It's over.
-في الكيس؟ - كان يعلم. انتهى الأمر.
It's him!
إنه هو!
That's him!
هذا هو!
-It's him! -Yeah!
-إنه هو! -نعم!
-Hey! -Hand it over!
-مهلا! -سلمها!
-Be careful!
-كن حذرا!
-It's dangerous! Don't go near! -Hey!
-إنه خطير! لا تقترب! -هي!
-Oh! -Oh no!
-أوه! -أوه لا!
MODEL SHIP, GAMES, CD
نموذج سفينة، ألعاب، قرص مضغوط
-You thief! -Hey! It's a shoplifter!
-يا لص! -يا! إنه سارق!
-I'm sorry! -What happened?
-أنا آسف! -ماذا حدث؟
-Shoplifting? -Hey!
-سرقة من متجر؟ -مهلا!
Dried sweet potato?
البطاطا الحلوة المجففة؟
Please find the thing that's going to explode!
من فضلك ابحث عن الشيء الذي سينفجر!
Please!
لو سمحت!
TAKOYAKI
تاكوياكي
Dad!
أب!
-Dad! -Go!
-أبي! -اذهب!
Dad!
أب!
Daddy!
بابي!
Here?
هنا؟
-Gas leak! Here! -Dad!
-تسرب غاز! هنا! -أبي!
Dad!
أب!
-Close it! -Yeah.
-أغلقه! -نعم.
-Everyone back! -Sorry!
-الجميع عادوا! -آسف!
-Please! -Get away!
-من فضلك! -ابتعد!
Who shut it off?
من أغلقه؟
-Sorry! -Run! It's gonna blow!
-آسف! -اركض! سينفجر!
YAKISOBA
ياكيسوبا
Get down!
انزل!
What's that?
ما هذا؟
-Sorry. -Excuse me!
-آسف. -عفوا!
Excuse me!
اعذرني!
Coming through!
قادم من خلال!
Are you okay?
هل أنت بخير؟
-Don't panic. Leave slowly. -Excuse me.
-لا داعي للذعر. انصرف ببطء. -عفواً.
Leave slowly.
إرحل ببطء.
Bunty!
بونتي!
Shiki.
شيكي.
I heard there was an explosion.
سمعت أن هناك انفجار.
There was a small one.
وكان هناك واحدا صغيرا.
-Are you okay? -Yes.
-هل أنت بخير؟ -نعم.
No one got hurt?
لم يصاب أحد بأذى؟
Hanzo got a scratch.
هانزو حصل على خدش.
It's nothing.
لا شئ.
We missed the festival,
لقد فاتنا المهرجان
but we did get this.
لكننا حصلنا على هذا.
APPLE-STAR CANDY APPLE
حلوى التفاح ستار
Who saved you?
من انقذك؟
It wasn't my dad. A stranger.
لم يكن والدي، بل كان غريبًا.
Kota!
مدينة!
Sorry, Kota! Are you okay?
عذراً كوتا! هل أنت بخير؟
I didn't see his face.
لم أرى وجهه.
That was insane!
كان ذلك مجنونا!
He lifted the whole griddle!
رفع المقلاة كلها!
Without him, we'd have been hurt.
بدونه، كنا سنتعرض للأذى.
-Yeah. -Right…
-نعم. -حسنا...
Please don't enter.
من فضلك لا تدخل.
There's an unknown factor.
هناك عامل غير معروف.
It seems like an unverified element.
يبدو وكأنه عنصر غير مؤكد.
We still don't know what it is.
مازلنا لا نعرف ما هو.
The order came at the last minute,
لقد جاء الأمر في اللحظة الأخيرة،
but the mission succeeded.
ولكن المهمة نجحت.
The shrine festival
مهرجان الضريح
will be held again next year.
سيتم عقده مرة أخرى في العام المقبل.
The world changes easily,
العالم يتغير بسهولة،
not always as we wish.
ليس دائما كما نرغب.
Its branches
فروعها
are fragile… and short-lived.
هشة... وقصيرة العمر.
Bud.
برعم.
Peony.
الفاوانيا.
Pine needles.
إبر الصنوبر.
Falling chrysanthemum.
سقوط زهرة الأقحوان.
The end.
النهاية.
Such a short-lived life, huh?
إنها حياة قصيرة جدًا، أليس كذلك؟
-Here. -Thanks.
-هنا. -شكرا.
I wanted to buy you
أردت أن أشتري لك
something you liked at the festival.
شيء أعجبك في المهرجان.
-Something I like? -Yeah.
-شيء يعجبني؟ -نعم.
Everything you want.
كل ما تريد.
For the little Bunty too.
بالنسبة لبونتي الصغيرة أيضًا.
You're a strong woman,
أنت امرأة قوية
like a pickling stone. Why don't you try to be more like pumice?
مثل حجر التخليل. لماذا لا تحاول أن تكون مثل الخفاف؟
Pumice? The one you scrub your heels with?
الخفاف؟ الذي تفرك به كعبيك؟
Yeah. It's full of holes and super light.
نعم، إنه مليء بالثقوب وخفيف جدًا.
That's not me.
هذا ليس انا.
You must've received
يجب أن تكون قد تلقيت
real love
الحب الحقيقي
from your parents.
من والديك.
That's why you can love others without hesitation.
ولهذا السبب يمكنك أن تحب الآخرين دون تردد.
Like a pickling stone.
مثل حجر التخليل.
You talk like you're not the one I love.
تتحدث وكأنك لست الشخص الذي أحبه.
Today…
اليوم…
I saw him.
لقد رأيته.
The little me,
أنا الصغير،
crying after being left behind.
البكاء بعد تركه خلفًا.
I saved him.
لقد انقذته.
I'm glad I could.
أنا سعيد لأنني تمكنت من ذلك.
For humans, maybe saving yourself…
بالنسبة للبشر، ربما إنقاذ نفسك...
is the hardest thing to do.
هو أصعب شيء يمكن فعله.
Hey.
يا.
Here, your treat.
هنا، علاجك.
It's just a small cut. I'll heal soon.
إنه مجرد جرح صغير، سأشفى قريبًا.
You're welcome.
على الرحب والسعة.
No.
لا.
It's not that I miss my former partner.
ليس الأمر أنني أفتقد شريكي السابق.
I keep it there
أحتفظ به هناك
to remind myself
لأذكر نفسي
never to lose anyone again.
أن لا أفقد أحدًا مرة أخرى.
Mrs. Enjaku, this yakisoba's great.
السيدة إينجاكو، هذا الياكيسوبا عظيم.
I'm glad.
أنا سعيد.
You bite that candy apple bold.
تعض تلك التفاحة الحلوة بجرأة.
Biting is the best part.
العض هو الجزء الأفضل.
An old boyfriend taught me that.
علمني صديق قديم ذلك.
-What a bad guy, huh? -Yeah.
-يا له من رجل سيء، أليس كذلك؟ -نعم.
He ruined my life.
لقد دمر حياتي.
Just a bit of Esper
فقط القليل من اسبير
Just a bit of hero
مجرد القليل من البطل
Just a bit…
فقط قليلا…
How about work?
ماذا عن العمل؟
-Got a fever. -What?
-أصيبت بالحمى. -ماذا؟
I called the shop and told them I'll take the day off.
اتصلت بالمتجر وأخبرتهم أنني سوف آخذ إجازة لهذا اليوم.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Do you need anything?
هل تحتاج إلى أي شيء؟
I'm fine. Stay safe.
أنا بخير. ابقى آمنًا.
I'm off.
انا ذاهب.
This!
هذا!
Shiki!
شيكي!
Did you take this capsule?
هل أخذت هذه الكبسولة؟
-The cold medicine? -No, it's not!
-دواء البرد؟ -لا، ليس كذلك!
Oh…
أوه…
Did you?
هل فعلت؟
Huh?
هاه؟
What?
ماذا؟
I feel like someone is watching me.
أشعر وكأن أحدهم يراقبني.
It could be something unidentified.
ربما يكون شيئًا غير محدد.
Something is interfering.
هناك شيء يتدخل.
The important things are truly important.
الأشياء المهمة هي حقا مهمة.
I don't want to lose them.
لا أريد أن أخسرهم.
Non amare.
لا احب.
I can't love.
لا أستطيع أن أحب.